皆さんこんにちは水越みさですはい
いきなりですが皆さん私に対してどういう
印象を持っていらっしゃいますか私の勝手
な憶測ではクールっぽいイメージよりは
ふわ系とかそんな感じかなと思っているん
ですけれども実は最近クールなメイクをし
てもらった時にすごい好評でめっちゃ褒め
ていただけたので今日はですね自分の系統
を変えるメイクにチャレンジしていきたい
と思いますそしてなんとですね私自身が
携わらせていただいた特別なプレゼント
キャンペーンも今回の動画連動しているの
で是非最後まで見ていただけると嬉しい
ですはいそれでは早速
スタートではですね早速入る前に自分を
改めて知るという意味でも肌測定を行って
いきたいと思いますメイクの指標とかこう
いうとこ気をつけたらいいのかなっていう
のも自分目線じゃなくてこう第3者目線的
なものでアドバイスがあると分かりやすい
かなと思うのでちょっとやっていきます
今回はこちらのはれコっていう顔独自の
AI技術を買用した無料サービスこれを
使っていきますこれからちょっと画面収録
してやっていくんですけどスマホで撮影
するだけで肌年齢の他透明感針とか13
指標のスコアを表示してくれるんですよで
私すでに1回これ実はもうやってるんです
けど試してるんですけどすっぴの状態で
撮影しますただスキンケア仕立ての状態と
かだとクリームのテカりとかがあるじゃ
ないですかなんでちょっと落ち着いてから
使うのがおすすめですあと光の加減によっ
てもやっぱ多少ね影響はあると思うので
なるべく明るいところで自然光で取るのが
私的には1番リアルに近いかなと思ってる
のでちょっと1つワンポイントアドバイス
でしたじゃあじゃあ早速行きますちょっと
一旦このまま始めるにします今回はま性別
教えてくださいは女性に回答します普段の
スキンケアベースメイクについて教えて
ください大体使ってますよねメイ年洗顔
化粧水乳液病気クリームまパックは週2回
以上使う時もあるかなバック止め下地あま
ビビは使ないファンデーションお白い
マックざっくりアイクリームとしておき
ます肌意を教えてくださいま私は結構毛穴
他にも細かくはありますけど法令線も
ちょっと気になってるかなじゃあじゃあ
ちょっと私も撮影していき
ますさあどうでしょうかお28
歳なんか実年齢よりちょっと若いから
ちょっと嬉しいけどなんかめっちゃ若いっ
てわけでもないし反応になんか微妙に困る
感じのまリアルな結果が出ましたねと言い
つつ実はですねこれ今日のこの
コンディションで場所を変えて何回か撮っ
てみたんですけどまこの結果になっている
のでなんかやっても正確さが分かるなと
思いますということで私は28歳という
結果が出ておりますでスコアをちょっと見
ていきますとこんな感じで結構細かく数値
化されていますますごく分かりやすいん
ですがただこれ数値化されてるだけじゃ
なくてこう下の方に行くとですねさっき私
が選んだ肌悩みに対して平均と同じぐらい
ですよとかいい感じですねってちゃんと
なんかいいところは褒めてくれるんですね
逆にここをもう少し頑張ったらいいかもっ
ていうところは数字だけじゃなくこう
ちゃんと文章でアドバイスを送ってくれ
ますで4週間レコーディンググっていう
今日ただこの撮影をして終わるのではなく
1つ自分が頑張りたい項目を決めて旗測定
を繰り返し行っていくと経過をたどれる
ような機能もついているんですね私が今
ちょっと毛穴を選んだんですけどそうする
とですねより詳しいアドバイス送ってくれ
ます結構ボリュームがありますのでま皆
さんも是非やってみて欲しいなという感じ
なんですけれどもしかもですねこういった
感じですめの生地みたいなのも出てくるん
ですよこの生地が結構すごくて例えばこう
いうベースメイクによるケアな目立ちと
はっていうなんか今までよく聞くワードで
はあるけど実際それって肌にとってどう
いう状態なのかっていうのが曖昧だっった
ものをすごく分かりやすくあ毛穴持ちって
そっかこういうことを言うんだみたいな
なんかメイクのヒントになる記事も
たくさんあるのですごくね勉強になるなと
思いましたでなんと言ってもこのサービス
が無料で活用できるので是非興味を持った
方はやってみて欲しいなと思うんです
けれども記録を残したり継続して利用する
にはま会員登録とログインが必要になるん
ですねログインを継続的に行っていくと
このサイト内でマイルっていうものが
溜まる仕組みになっていますちょっと私の
画面見ると分かるかな今11マルって私出
てますけど貯めると何がいいかって言うと
ここにもあるように選べる商品応募件とか
そういうキャンペーンに応募できるように
なりますでなんとですね冒頭でもお伝えし
た通りここで水越みさと特別キャンペーン
が発動しますただそのキャンペーンがです
ね注意して欲しいのが3月と4月の期間
限定なんですねその3月と4月の間で継続
的に利用してその期間にマイルを貯めて
いただくと私のキャンペーンに応募が
できるので是非気になった方はチェックし
てみてくださいちなみに何に応募できるか
と言いますとこちらワイヤレス10電気
スタンドこれが当たりますせっかくの
コラボキャンペーンということでちょっと
私のロゴと名前もさりげなくちょっと入れ
させていただいたので多分今後も出回る
ことのない唯一ムニのアイテムではあるの
でちょっともしね興味持ってくれたら是非
応募していただけると嬉しいですまなんと
言ってもお金はかからないので気になった
方はやってみてくださいこれめちゃくちゃ
その何をプレゼントにするかっていう候補
がたくさんあったんですけど例えばヘア
バンドとかポーチとかあたんですけど
せっかく無料で応募できるならなんか実用
的ででもなんか見た目も可愛くて嬉しい
ものがいいなと思って充電器スタンドに
行きつきました充電しながらスタンドに
なるのでメイクしながら私の
YouTubeを見ていただいてもいい
ですしあとはま普通に出先でご飯食べる時
とかにただのスタンドとして使って
いただいてもいいですしすごく小さいので
あの持ち歩きにもとってもお勧めですはい
ということで先ほどの結果を踏まえて早速
メイク入っていきたいと思います今日は
ですね顔と金棒のブランドで仕上げていき
たいと思います先ほどの結果で言うとま
平均よりちょっと下回ってたなっていうの
が毛穴とベタ付きなのでこの辺りを気にし
ながらメイクはしていきたいと思います
まず下地はこちらルナソルのフラット
スキンプライマーを使っていきますこんな
感じのテクスチャをしていて毛穴や凹凸を
ぼかしてカバーする下地っていうことで
ちょっと私のそのケアな悩み確かに今まで
ファンデーションで最低限のカバーする
ですけど意外と下地でその毛穴カバーって
いうのをそんなに重視してこなかったので
ちょっと今日は取り入れてみようかなと
いうことで使っていますとっても塗り心地
がいいですエつきも気になりにくいですね
はいファンデーションはこちら
グローイングシームレスバームEX使って
いきますこれはね使ったことももちろん
あるんですけどやっぱり下地で凹凸を
カバーしたとはいえある程度
ファンデーションにもカバー力今回欲しい
なと思ったので選びました見てください
ここなんかできてますねじゃあ塗っていき
ますあとね下地もルナソルにしたんで
合わせたいなっていうのもあって選んで
ますはい半分塗ってみましたあの下地の
おかもあると思うんですけど毛穴綺麗に
カバーされたのでアイテム選びは良かった
かなと思いますでこのねプツっとも
ちょっとファンで重ね塗りしたら結構いい
感じに目立つにくくなったので今日はこれ
でいいかなこの辺の毛穴とかどうでしょう
か結構綺麗ですよねうんいい感じじゃ
こちら側も塗っていきます
はいいかがでしょうかいつもよりいい感じ
ですよ肌毛穴はすごい良い感じじゃない
でしょうかなんかやっぱこうやって試すと
ですね凹凸フラット系の下地使うと変わる
なとか結構分かるので面白いですよねいつ
もでも満足はしてたんだけど上がり
ちょっとつるんとしているような気もし
ますそしてパウダーこれはちょっと気に
なってたやつはいプリマビスタのマット
パウパウダー超オイリー肌用っていうあの
プリマビスタの下地にすごいね皮脂を抑え
てくれる下地があってそれ好きなんです
けどパウダーもあったんですよで私あの
スコア的にベタつきのところも結構低め
だったのでこれでしっかりテカり押さえて
いきたいと思います触り心地は本当に
サラサラのパウダーっていう感じでしかも
こういうメッシュだし結構サイズが
コンパクトなんですよね薄いだから
持ち運びにもいいですねパフも入ってます
しあとこのパフがなんかもちもちですごく
いいああすごいべはい塗れましたま
サラサラになりました結構パネの質感が
しっとり感強かったんですけど蓋つきに
なりにくくなりましたでうっすら色つい
てるようにも見えるんですけど塗るとほぼ
透明なのでそんなにカバーするとかそう
いう感じではなくて触り心地をすごくすべ
スベっとした感じに仕上げてくれますアイ
シャドウは今回こちらケイトのですね
ポッピングシルエットシャドウBe1使っ
ていきますでもアイラインも結構しっかり
引きたいので結構薄めにシャドウは使おう
と思ってます左上
かますごいちょうどいいぐらいのなんか
求めてた陰影になってくれて嬉しい少し
だけこの全体にベージを塗っ
て下まぶたもちょっと一旦まず同じ色を
ふわっと入れときます結構いつもと比べる
と全体に入れてますねいつもこの目尻だけ
入れてるんですけどぶの下の方までで
アイライ引いてバランスをていきたいので
レアフィットジェルペンシルリアル2番
これでアイラインを引いていきますいつも
はほとんど目尻ぐらいしか引かないんです
けどまず私のね目を見ていただくとこっち
ここ繋がっててこっちはちょっと広いん
ですよだからこっちは全体に細く引くけど
こちらはもう目の真ん中から目尻にかけて
と本当にこの目頭切開ラインだっけここは
もう埋まっちゃうので引かなくていいかな
と思って
ます
で垂れさせずすっと横に引くイメージです
こんな感じで揚げもせず下げもせずみたい
なそしてこっちのラインも大事なんです
けどこっちに切れ込み入るようにライン
引くとグっと印象変わるのでちょっと
キリっとするんですよそれは出していき
たいので鼻側に皮膚を持っていってここ
にこういう感じでちょっとはみ出して目の
形自体を変えるようなくらいにくっとね
入れ込みますこれだけでもキリっとしまし
たよねじゃあこっち側
[音楽]
ももうこの真ん中ぐらいに来たらやめても
いいかなこっちはでおまつ毛の隙間埋める
ように切り替えようか
なこんな感じと
かあそうですあとカラコンもつけようと
思ってたんだ今日はいはいちなみに今
こっちだけつけてるんですけどこっちつけ
てないです本当にもうなんかける意味ある
のかぐらいのすっごいナチュラルなの使っ
てますまでもメイクってそれの積み重ねだ
ということでつけていきましょうそしたら
アイシャドウのこっちの部分とってさっき
結構全体に入れたんですけどもうちょっと
狭い範囲の目の際あたりにこのカラーを
入れていき
ますした左下の白ぽい部分でちょっと涙袋
のくを
作るそして右下のキラキラでもうちょっと
真ん中のよりぷっくりを
作るそしたらこれがですねK3D
クリエイトニュアンスパウダーなんです
けどこちのシェーディングのグレーっぽい
色これで結構この涙袋の影を作っていき
ますいつもよりちょっとしっかり目
に
でもうちょっとここの際の黒っぽい締めが
欲しいのでこのアイラインさっきのジェル
ライナーをこんな感じ筆にちょっと取って
この際よりちょっと開けた位置に線ぽく
入れていきますくっきりはしすぎたくない
んですけどもうちょっと目が強調される
ようにでちょっとあの目尻のアイライン
リキッドでもう少し強調しておき
ますこれ細いですねすごいかけやすくて
ちょっとびっくりしちゃった
細
でまつ毛も塗り
ます目尻の方にちょっとしっかり目に塗り
ますそして下まつげにも塗り
ますでしっかりと下目に向けて下げ
ますはいメイクはこんな感じでいつもと
比べると多分濃いと思うんですけど
ちょっとここでですねあのウィッグを
かぶって雰囲気をより近づけてから他の
部分完成させたいのでちょっと一旦行って
きますはいかぶってきました前髪は
ちょっとま後でやるとしてなんですけどま
一旦こんな感じでカジュアル意識で
ちょっとこうパーカーにしたんですけどお
洋服はもしかしてもうちょっと違うやつの
方がいいような気もしてきましたがあでも
なんかこっちの髪型の方がやっぱこの
キリッメイクはがすごい合う気がしていい
ですねでは眉毛をちょっと仕上げていき
ますこちらKATEのデザイニング
アイブロウ3DEXの4番やっぱりキリッ
感は欲しいから垂れまゆにはならないよう
にちょっとこのなんて言うんですかね眉尻
のさらに上に足すようなイメージただ多分
これで細いとかすっごいキリッとしてると
ちょっと怖いので色合いで若干この明るめ
で優しさと太さもそんなに細くならない
ようにふんわりキリッとみたいななんか
曖昧なんですけどそういう感じに仕上げて
いきます垂れさせすぎずに上げるけど
ふんわりみたいなあと目の幅がかなり出
てるので多分眉毛もあま短いよりは
ちょっといつもより長い方がバランスが
取れますよ
[音楽]
ねそしたら眉マスカラの前にちょっと
シェーディングも一緒にやっていきたいん
ですけどこれをやっと使うことができます
金棒のシャドウオンフェスめちゃくちゃ
大人気だったやつ私もやっとこの機会に
ちょっと試してみますねスティック上の
シェーディングなんですけど直接乗せて指
でぼかすってやり方みたいなのでやって
いきますこのメイク結構キリっとしてるの
で元々顔の印象的に鼻が高めとかここの
掘りが深い方はやるとちょっと強いかも
しれないので鼻先のシェーディングだけと
かのがいいかもです私はかなりここが平面
的なので今回のテスに合わせるには結構
ここをしっかりやってもいいと思うので
ちょっと入れていき
ますあすごい思ってた何倍もめっちゃ自然
な発色でちょっとびっくりしましたこれ
ぼかしますけど
まだおおめちゃくちゃ簡単ですねすごい
使いやすいちょっと指がやりにくかったん
で私はブラシ使っちゃいますけどあの本当
は指でぼかしちゃえる簡単なアイテムです
爪がちょっと長くて色がすごくちょうど
いい絶妙ですで鼻先
鼻の中間も入れましたの
ではいすごいなんか元々鼻のしっかりした
人みたいになりましたそのまま先ほどの
このケイトのハイライトの方でよりね強調
しておき
ますほいこんな感じでしょうかおおいい
ですねそしたら眉マスカラこれはBR1番
ケトですねでで眉の印象ちょっと和らげて
ふわっとさせておき
ますちょっとねやっぱお洋服が違う感が私
すごい気になっちゃったので着替えてき
ましたこっちのなんて言のかな緩すぎない
服の方がちょっと合うような気がしてき
ましたねじゃあリップはちょっとまだ模索
してるんですけどケイトのリップ
モンスタースフレマット8番まずこれ
を
で今回下唇結構大きく見せたいので結構
オーバーに塗っちゃいますあとケイトの
シェーディングパウダーこれでちょっと
また唇の下も強調してよりぷっくり感を
出しておきます下側にそして艶出しで金棒
ルージュスターバイブランド7番と色味に
もう少し深みを出しておきたかったので
この色そして質感のリップを選びました
こんな感じですかね色はうんいいいい感じ
の色になりました可愛いそしたら輪郭は
そうね今日多分ウィッグは耳にかけないと
ボリュームが出ちゃうので結構むき出しに
なるからしっかり目にさっきのシャドウ
オンフェースこれで結構しっかり目に入れ
ちゃいますしっかり目に入れちゃいますと
はいえ結構本当色がすごい自然だから
なんかやりすぎ感なくなっていいです恐れ
ずいけます正面から見ても気になるところ
どんどんチークはこちらルナソルの
カラーリンググレイズの4番ローズムード
のこっち側ちょっと使っていきますただ
ですね今結構クールっぽい印象にはなって
いる気がするのであんまり可愛いホワン
みたいな感じにはしたくないのでちょっと
この高めの位置に入れておき
ますいつもこの中央からほわっと外に
逃がしてるんです
けどオッケー完成にしたいと思います前髪
だけ直したら戻ってきますはいということ
で完成ですじゃーんいかがでしょうか
ウィッグで雰囲気を変えているのはあるん
ですけど結構ねメイクもいつもとは違い
ます特に目元かな結構キリっとしているん
ですけれどもでもそんなになんか強すぎ
ないですよね雰囲気変わったんじゃない
でしょう
かはいということで本日はちょっと自分の
系統を変えるメイクということでちょっと
私バージョンということで再現をしてみ
ましたボトで肌測定をした肌レコは今回の
私がコラボさせていただいたオリジナルの
プレゼント以外にもログインいただいて
マイルを貯めることでいろんな嬉しい
プレゼントや商品の応募件が当たることも
あるので是非皆さんチェックしてみて
ください私もたくさんの応募いただける
ことを楽しみにしています3月と4月なの
でそこだけちょっとご注意くださいませ
はいということで本日もご視聴いただき
ましてありがとうございましたまた次の
動画でお会いしましょうまた
ね
[音楽]
あ