皆さん、こんにちは。水越しみさとです。
はい、本日はですね、クレートポーテ下地
4種類比較ということでやっていきたいと
思います。もうね、下地だけに絞るから
こそより詳しくこんな人にお勧めとか、
このファンデーションが合うと思うとか
そんな話もしていきたいと思ってます。
はい、それでは早速スタート。
はい、ということで本日は改めてこちらの
クレドポテの下地4種類を比較紹介して
いきたいと思います。各種違いを説明する
前にですね、共通した特徴で注目して
欲しいところを先にお話ししたいと思い
ます。その1、スキンケア効果が高い。
これは、ま、クレトポボーテの下地とか、
ま、ベースメイクアップ製品を使ったこと
がある方はもう分かるって感じだと思い
ます。全部の下地にですね、スキンイルミ
ネーターっていう独自成分を配合してるん
ですけど、このスキンイルミネーターって
いうのがクレドポボーテのスキンケアにも
配合されてる成分なんですよ。ベース
メイクのイメージが強いかもしれないん
ですけど、スキンケアもめっちゃ有名な
ものがたくさんあって、美容液とかね、私
ももう何本も使ったぐらい愛用品なんです
けど、本当にそういうものに配合されて
いるような成分がベースメイクにも
ちゃんと入ってます。塗ることによって
綺麗に見せるっていう商品ではあるけれど
も、そういうメイクアップ効果だけでは
なく、スキンケア効果としてもとっても肌
に嬉しいっていうのがもう共通した
ポイントになっています。共通ポイント
その2崩れにくいです。これはですね、ま
、私の主観っていうのももちろんあります
けど、そうではなくて全商品に
ラスティングコントロール機能と言って
くみ、手カり、よれに対応した成分を配合
しています。ただ商品それぞれにこういう
崩れが気になる方に特におすめっていう
違いはもちろんあるんですけど、やっぱ
ベースメイクだからこそ前提としてそう
いった崩れにくくするような工夫がされて
います。なのでさっき言ったスキンケアも
嬉しい。もちろん仕上がりも綺麗、使用感
もいいで、ちゃんと経過としても崩れにく
さがあるっていう。もう本当に妥協する
ことなく作られているなっていうのを、ま
、どの商品からも感じますね。ていう感じ
が、ま、全体の共通点なんですけれども、
ここからはより詳しく1個1個の商品を見
ていきたいと思います。まず1つ目、
こちらクレートポーテボールコレクチール
Nです。これ使ったことあるよっていう方
はいらっしゃいますでしょうか?多分
すごく多いんじゃないかなって思うような
クレドポテの中でも1番人気の下地になっ
ています。先ほど共通成分のところでお
話ししたスキンイルミネーターはもちろん
配合されているんですが、さらに長時間
売りキープできるようなものになっている
ので、特にお勧めしたい方としては乾燥し
やすい方におすすめです。テクスチャーと
してはですね、ちょっとクリーミーな感じ
になっていまして、結構この伸びは良く
伸ばしてる時にしっとり感を感じるような
そんな伸ばし心地になっています。ただ
ですね、なんかずっとすごくペタペタしと
いうわけではなくですね、この下地の
すごくいいところでもあるなと思うんです
が、結構伸ばし切った最後がですね、
ペタペタ感がない、若干こうさらっとも
感じるようなテクスチャーになるところが
すごいいいです。サラサラってわけでは
ないんですけど、とにかくこのペタッとし
ない感じなんで私はま、どちらかと言うと
このしっとり感が故に空冬よく使う下地で
はあるんですが、お伝えしたようにペタッ
感がないので春夏とかでももちろんお
すすめな下地です。さっき乾燥しやすい
からにおすすめとは言ったんですけど、で
も結構この最後の使用感が軽いので、ま、
姿勢肌の方が冬に使うとかもすごくいいん
じゃないかなっていう風に思います。
せっかく今回のテーマ的にはこういう人に
おすめっていうのを行った方がいいだろう
なと思いつつ、この下地は結構本当に
いろんな方に使えるんじゃないかなって
いう幅広く多分合う人がいる下地だと思い
ます。早速それでは使っていきます。で、
色味はですね、この肌よりも少し明るめな
ちょっとベージュっぽい感じです。
これはま、クレポボーテの商品に限った話
ではないんですけど、よりこのしっとりし
た方向にベースメイクとか、ま、下地
終わった段階で持っていきたければ下地を
塗る前の状態もすごく大切なので、スキン
ケアでしっかり保湿をしておくのもお
すすめです。逆に言うとあまり重たい
仕上がりにしたくない方はスキンケアも
そこまで油分とか足しすぎずにさっぱり
保湿しておくっていうのがいいんじゃない
かなと思います。なんか保湿しないって
いうのは後々いろんな崩れを招くのでお
勧めはしないんですけど、度合いですね。
ベースメイクにも絡んでくるので特に冬は
乾燥しやすいので下地選びも大切ですが
スキンケアから整えておくのもすごく大切
だと思います。こちら側だけに今塗って
あって塗ってない方と比べるとワン明るく
なったようなそんなトンアップした
仕上がりです。ただすごい白くするって
いうわけではないのであくまでも上品に
自然なトーンアップですね。ビフォー
アフターで見るとこんな感じです。ラバー
力に関してはほど程よくちゃんとあると
いう感じでくみや、毛穴といったものを
カバーしてナチュラルなんだけどでも肌を
整ったような仕上がりにしてくれます。
近くで見てもこんな感じです。塗る前が
こうだとするとですね、じゃん。全然違う
のはお分かりいただけますかね。
ファンデーション塗ったほどではないん
ですけど、この上にパウダーでも
フィニッシュにしてライトなベースメイク
にできるぐらいのカバー力はあるのかなと
思いますし、このクレドボーテの4つの
下地の中で言うとこの後出てくる
ボアルミヌよりもナチュラルではあるけど
、その他の2つと比べるとカバーするよう
なそんな印象です。質感に関してはこんな
感じでテカテカはしないんですけど、肌
から元々艶ヤっぽく仕上がっているような
そんな上品な艶ヤが出ます。はい。今両方
とも塗ってみました。上がりますとこんな
感じになります。とても綺麗ですね。はい
。まとめるとですね、万人受けではあるが
Cって言うなら乾燥しやすい方におすめの
下地。毛穴や色、くみなどそんな全体的な
悩みを程よくしっかりカバーしてくれる
下地です。質感としては艶に見えます。で
、せっかくなのでクレドボーテの中の
ファンデーションでおすめの組み合わせ
考えようと今回思ったんですけど、
めちゃくちゃ色々試したんですけど、
やっぱり同じブランドなので正直どれも
合います。私だったら何を合わせるかって
いうのを各々発表していこうと思います。
ということで、まず最初のこのボアル
コレクチュールエンドだったら私はこちら
タンクッションエクラナチュレルを合わせ
たいです。メッシュタイプの方の
クッションファンデーションですね。いや
、迷ったんですけれども、結構やっぱり
しっとり感のある仕上がりではあるので、
ファンデーションでよりしっとりという
よりはちょっと押さえて密着力があるもの
でこう合わせていくといいかなという考え
に至ったので、そんなファンデーションを
選びました。いや、もうちょっとね、本当
に綺麗なんですけれども、せっかくなので
ファンデーションも塗ったものを仕上がり
お見せしていきます。
はい、ということで、こちら側だけ今度
ファンデーションが塗ってあって、こちら
はボアルコレクチルエンドのままです。
ビフォーアフター見るとこんな感じです。
元々ね、全体的に本当に綺麗に見せてくれ
てはいたんですが、さらにそれを格上げ
するような赤身やくみもふわっとカバーし
て綺麗に見せながらもこう厚塗り感なく、
なんか人工的な感じもない。本当に上品な
仕上がりです。艶や感もですね、元々の
感じから比べると消しはせず一緒に生かし
てまやかな感じの艶に変化したのかなと
思います。せっかくならファンデーション
も一緒に使いたいけどちょっと何を合わせ
ていいか分からないという方は私的には
ナチュレルがすごく相性いいかなと思い
ました。はい、ちょっと一旦これオフした
状態でまた次のものを行きたいと思います
。こちらプレドボーテボアールルミヌです
。コレクチュールNの次に人気の下地かな
と思うんですが、なんと言っても特徴は
今回下地が4つある中でも唯一の医薬部外
品となっていて、有効成分として4MSK
が配合されています。で、4MSKって
いうのはですね、姿勢独自の美白有効成分
になっていて、スキンケアには
ちょこちょこ配合されているのを、ま、
見かけるんですけど、それを下地にも配合
することに成功してるのがこのボアルミヌ
です。なので、ま、本当にもう特にお勧め
したい方って言うと美白ケアしたい方です
ね。合う肌質として私の感覚的には観光肌
の方とか多分すごいぴったりだと思います
。テクスチャーとしてはリキッドタイプで
ボアルコレクチルNよりもちょっとこの
さらり系薄膜系のテクスチャーをしてい
ます。伸びはよくサラサラスるスルっと
伸びていくんですが、最終的にこの伸ばし
た後の質感がボアルコレクチュールNより
もう少しさらっとゆりです。なので、より
こうべたついたりするのが気になる方とか
、完全にね、姿勢肌よりの下地とかだと
ちょっと乾燥はするものの、あまり
しっとり感が強すぎても手ってきちゃう
よっていう方にすごい合うような、まさに
金剛肌とか、ま、普通肌でちょっとひに
なるとかっていう方にすごくお勧めしたい
です。私自身は、ま、春夏によく使うん
ですけど、美ケアの意識がすごく高まって
くるのがその季節なので、ま、それに
合わせて使うかなという感じです。はい。
それでは塗っていきたいと思います。
カラーはですね、こんな感じで、ちょっと
ピンク系の明るめカラーです。
こちら側だけ塗ってみました。こちらが
すっぴの状態です。比べると結構明るく
見えるのが分かると思います。ボアール
コレクチールNを塗った時よりもよりトン
アップ効果が高くて、とにかく塗ることに
よって透明感上がって見えるような下地
ですね。ビューハフで比べるとこんな感じ
です。で、結色感も足されますし、透明感
も出ますし、カバー力自体も結構高い
そんな下地になっています。ロアル
コレクチューレンと比べるとこんな感じ
です。こう比べてみると結構肌トーンが
やはりこっちのルミニの方がしっかり
上がっているように見えます。この中身の
段階からも色が全然系と結構ピンク系で
違ってますし、テクスチャーもルミヌの方
がちょっと薄な感じ。キットで
コレクチュールの方が結構こうクリーミー
な感じなのでテクスチャーも全然違ってい
ます。ドアップでお見せするとこんな感じ
です。明るく見せるだけでなく毛穴とかも
ちゃんとカバーしてくれます。ちょっと
こっちも塗ります。
はい、全体に塗りました。質感的にはです
ね、肌の最後はさらっとするんですけど、
ただ透明感が出るのでなんかそれと合まっ
て肌自体は結構艶や感があるように見え
ます。はい。なのでまとめるとおすめな方
としては美白ケアしたい方、的には金剛肌
さんが1番向いてるような気がします。
カバー力はコレクチール円によりも少し
高くとにかくトーンアップ感が出ます。
質感的にはさらっとだけど艶ヤはしっかり
あるように見える。そんな特徴の下地です
。おすすめのファンデーション組み合わせ
は、ま、私だったらこちらタンクッション
エクラルミヌ合わせたいかなと思いました
。同じルミノというシリーズなんですけど
、結構このクッションファンデーションは
しっとり感があるんですよね。質感として
はこのさらっとした後肌の上に乗せると
ちょうどいいアバインになると思ったので
うん。私だったらルミヌとルミノで合わせ
ますね。先ほどと違いメッシュではなく
このクッションタイプのもになっています
。ただですね、この今から使うクッション
のルミヌの方はこれまたすごいつやつやに
仕上がるんですよ。下地でもつやですし、
クッションでもつやに仕上げると本当にお
肌がすごいつやんとするので、その艶ヤが
やっぱりいいなと思いつつも、例えばお
仕事だからちょっと艶ヤはね、落ち着かせ
たいという方だったらさっきのナチュラル
の方が合うかなと思います。
はい、ということで今度下地だけ塗って
あって今こちらにクッションのルミヌも
塗ってみました。ビハーフで見るとこんな
感じです。ま、ルミヌにおすめな
クッションということで合わせてますが、
もう艶肌がとにかく好きっていう方はこの
2つの組み合わせとっても綺麗に仕上がる
と思います。つるっと発酵したかのような
本当に輝きのある艶肌になります。はい、
ということで次のアイテムこちら
クレドポーテボアール
マティフィアンリさンです。隠れてファン
が多いのがこの下地かなと思ってます。お
すめなタイプとしては毛穴をカバーしたい
方。的には姿勢肌など必死が気になる方に
お勧めです。いわゆる毛穴プライマーの
ような感じでですね、毛穴とかま、小じと
かをぼかしてカバーして後から
ファンデーション乗せても穴落ちしにくく
なるようなそんな仕込み的な下地です。
ただこれすごいところがですね、
ウォーターベース処法を採用しているん
ですよ。さが全然なくて、水みしさもある
し、広がった後にすごくさらっとして、で
もそのさらっとの中になんかちょっと水分
を含んだような感覚を感じるというか、
すごく特徴的な質感と使用感だなと思い
ます。で、先ほどおすすめなタイプは、ま
、手カり気になるとか毛穴気になる方って
言ったんですけど、私は全部に使うんじゃ
なくて、この小鼻周りの毛穴だけに使っ
たり、この手カりが気になる部分とか、
高冷線が気になる部分に使ったりとか部分
的に使うので、そんな風に使うのであれば
、特にこうおすめな肌質が特定の方って
わけでもないのかなっていう風に思います
。ちょっと今日はでもせっかくなので全部
に塗っていきますね。最初ね、ちょっと
白く見えるかもなんですけど、下地の色と
してはもう透明ですね。だからここまで出
てきた2つのようにトンアップ効果がある
とか、これを塗ったことによっても瞬時に
肌がカバーされるとかそういう感じでは
ないんですけど、ま、後から
ファンデーション塗った時にですね、
すごくあるとないだと変わってくるような
そんな感じです。
はい、ということでこちら側だけに塗り
ました。こちら側すっ、先ほどもお伝えし
たように、特にトーンアップとかはしてい
ないので、パッと見てね、塗ったかどうか
まだ分からないと思います。秒ハフで
比べるとこんな感じです。色をね、補正
するとかもないので、パッと見でカバーし
てるわけじゃないんですけど、ただ気穴は
すごく今フラットな状態に整えてくれて
ます。肌の質感をですね、ま、1番今
さらっとしています。肌としても艶はなく
て、ちょっとセミマットなふわっとした
感じの仕上がりです。で、もしですね、
こちらを部分使いしたい方は、私は全体の
下地を塗ってから上から気になるとこに
こうこばなきゃ塗ったりとか後から使う
ようにしています。もちろん先に使って
もオッケーですが、私は後から塗った方が
なんか綺麗に仕上がる感じがして好きでし
た。はい。今全体に塗りました。ここまで
結構ね、艶ヤ系[音楽]だったんですけど
、結構艶や押さえてふんわりした図鑑に
なっています。で、もう1つ嬉しい
ポイントとしては、グリシルグリシンと
いうですね、ピアナ成分としてもおすめな
ものが配合されているので、そういった
意味でも穴が気になる方にすごくおすめの
下地になっています。まとめるとですね、
おすめな肌質としては指勢肌さんだったり
手カりが気になる方、そして毛穴小じなど
の凹凸が気になる方で質やがりとしては
ふわっとしたセミマットな肌になります。
で、ファンデーション私が合わせるなら、
ま、これかなと思ったのがこちらクレーム
エクラNというクリームタイプの
ファンデーションです。こちらですね。
この表を見ていただくとクルドポボーテの
中でもかなりカバー力が高くしっとり感が
強いファンデーションになっています。
フラットには整えているけど、こうくみと
か色とかをカバーしているわけではないの
で、ま、カバー力のあるファンデーション
持ってくるとよりね、綺麗に仕上がるかな
と思ったというところと、やっぱりこの
ファンデーションすごくしっとりしてるの
で、今お肌がちょっとセミマットな状態に
なっているけど、そこに艶としっとり感
プラスしてバランスよく整うかなと思った
ので、私はこれをチョイスしました。
ちょっと塗っていきます。
はい。ということでファンデーションを
塗ってみました。ビフォアフで見ると
こんな感じです。元々カバー力の高い
ファンデなんですけど、そのカバー力の良
さをさらに活かすようにベースを整えて
ある状態なので、本当に好きのない整った
印象になります。艶感の高い
ファンデーションですが、元々がマットな
のでちょうどよくね、押さえたような艶感
にもなって、結構こうきちんとした風作り
ができる組み合わせかなと思います。はい
。それでは次、こちらクレドポーテ
ボアールイドラタンロングトニーです。
今回の4つの下地の中で1番素肌っぽい
素肌を生かしたような仕上がりになれる
下地になっています。おすめなタイプとし
てはいろんな化粧崩れを防ぎたい方にお
すめです。肌質としては、ま、オール
タイプとても使いやすいものになってます
が、個人としては金剛肌さんすごく合うん
じゃないかなっていう風に思います。
クレドポーテの下地は全て共通の
ラスティングコントロール技術が使われて
いて、いろんな崩れ防ぎますよっていう話
したんですが、そ崩れ以外にも乾燥だっ
たりとか、あと皮脂による汗や手カり、
そういったものも防いでくれるのがこの
下地です。ちょっと余談になるんですが、
去年バズったこちらのプレストパウダーが
あると思います。それがどうしてバった
かって言うと、感想から守ったり必死を
防いだりとかその環境に合わせてどちらに
も対応してくれるっていうのがすさだった
んですけれども、実はですね、この下地も
、ま、技術とかは違うんですけど、同じ
ような発想で作られた下地になっています
。だからあのパウダーがバズって注目され
てるけど実はその前から出てた下地にも
同じ発想が使われていて乾燥からも皮脂
からも守ってくれるっていうクレドのすさ
が詰まった下地ですよね。テクスチャーと
してはリキッドタイプでかなり水みしい
ちょっと美容液のようなテクスチャーに
なっています。あのルミヌも同じような
リキッドタイプだったんですがこちらは
透明でカバーしないんですけどだからこそ
本当に塗り心地が水みしいです。で、
カバー力がですね、ほぼないからこそ本当
に引っかかりなくスーっと塗ることができ
て、カバー力ないからこそ逆にいいみたい
な下地になってます。では塗っていきます
。本とこんな感じで馴染ませるとかしなく
ても馴染むみたいな感じですね。やっぱり
同じファンデーションを使っても下地の
段階でどれぐらい素肌っぽいかによって
ナチュラル度も左右されるのでベース
メイクで素肌感大切にしてる方にも
とってもおすめです。
はい、ということで、こちら側に塗ってい
ますが、トンアップしたりね、カバー力が
あるわけではないので、塗ってないほどと
比べて何かが変わったというわけではなく
、ただご覧いただくように潤いがちょっと
プラスされるので、ちょっと艶っぽく見え
ますね。ビハーフで見るとこんな感じです
。カバーはね、しないんですけれども、
少しこうつやっとうるっと見えるような
仕上がりです。
にカバー力があるとやっぱり綺麗に見えて
とってもいいんですけど、
ファンデーション塗る時にちょっと
引っかかる感じでうまくファンデが乗ら
なかったりすることもありますので、そう
いう方はこういうほぼカバー力がないけど
潤いをプラスしてファンデーション塗るの
にすごくいい状態に整えてくれる下地を
塗るのはおすめなので、初心者さんでも
とっても扱いやすい下地になっています。
はい。今全体に塗れました。軽くスキン
ケアをしておばらせたようなそんな素肌
っぽい仕上がりになっています。まとめる
とですね、おすめのタイプとしては様々な
化粧崩れを防ぎたい方。カバー力は
ほとんどなくて素肌を生かしたような
仕上がりになれます。で、質感的には潤い
がありながらすごく軽やかな仕上がりです
。おすすめのファンデーションとしては
ですね、こちらクレドボーテのこの
パウダーファンデーションすごい合うなと
思いました。私調べなんですけど、
パウダーファンデっておそらく素肌っぽい
状態の上から塗るのが1番綺麗なんじゃ
ないかなって思っているんです。あんまり
カバーした状態とか、あんまりしっとり感
強い状態から塗ると引っかかって村になっ
てしまう感じがあるなと思っていたんです
けど、素肌っぽい状態で塗るとすごい綺麗
になるなと思ったので、ちょっとこの
組み合わせね、是非パウダーファンで苦手
な方にも試してみて欲しいです。私も
どちらかと言うとパウダーファンデは
ちょっと難しいなって思ったんですよ。
多分でもそれって物が良くないとかでは
なく、その塗る前の状態を最適に持って
いけてなかったんだろうなっていう感じ。
なんかどういうパウダーファンデーション
使っても結構引っかかっちゃうなと思って
たんですけど、肌っぽく整えてから塗ると
ね、すっごい綺麗になりました。
はい。ということで今塗りました。ビハフ
で見るとこんな感じです。とっても綺麗
ですよね。結構このパウダー
ファンデーションカバー力もあるので最初
肌っぽい方が合わせて塗った時にも程い
カバー力になってちょうどいいんじゃない
かなと思います。同じファンデーションで
もそれを活かせるかどうかって下地次第だ
なってすごく思ったので下地選びがうまく
できれば使いこなせるファンデーションも
幅がすごく広がると思います。是非ねご
参考になれば嬉しいなとこの動画を撮り
ながらも思っております。
はい、ということで全ての下地をご紹介し
ました。本当に最後にすごいざっくり
まとめるとまずカバー力は個人的には
ルミヌが1番高い。次にコレクチールN
そしてリサンとロングトニュに関しては
ほぼほぼそれ自体にカバー力があるわけで
はないので同じぐらい。ま、こんな順番に
なってるかなと思います。質感のしっとり
加減で言うとワールコレクチュールN
ロングtoニュールミヌリサンの順番に
どんどんさらっとになってく感じ。ま、
もっと詳しい部分の紹介は気になるところ
に戻ってご覧いただけたら嬉しいです。と
いうことで本日もご視聴いただきまして
ありがとうございました。また次の動画で
お会いしましょう。またね。