3月の大切さでなくした装備を探すべく6
月に再びこの山に戻ってきたのだが、また
も最悪の天候に見舞われるとは。
はい、こんにちは。マリアです。と今回も
またね、毎月のように北海道に通ってます
が、今は上川町に来ています。で、今回は
、えっと、なくした私のね、荷物をと
カメラとか財布とかスマホとか色々ね、
何かしら見つかればいいなと思って、もう
1回ね、大切に登りに行きます。で、その
前に、え、前回お財布をなくして札幌まで
帰れないって時にいろんな方に助けて
いただいたんで、その俺参りというか、
えっと、前回お世話になったこの安心道の
オーナーさんの宿に泊まりに来ました。
ここもね、すごいあってきたばっかりで
めちゃめちゃ綺麗な場所なので、今回
止まってみたくって、上川町にね、1回1
泊してから明日の朝、黒崎ロープウェまで
行く予定です。台風をなくして札幌まで
帰る手段がなかった私を黒竹ロープウェ迎
に来てくれてここから片道2時間かかる宿
まで車で送ってくれたのがここのオーナー
。大変お世話になったので次来たら必ず
泊まりに来ますと言ってお別れしましたが
思ったより早く来れました。宿の1階は
カフェバーになっていて2階が宿です。中
の落ち着いた雰囲気も素敵です。
そして今日止まるお部屋がこちら。
夕飯は近所の地域お馴染みの遺恋です。
手羽餃子とラーメンを注文して乾杯。お店
のお母さんがフレンドりで素敵な居酒屋
でした。
はい、こんにちは。マリアです。またね、来ました。
大切さんの重走した際にカメラと財布と
スマホなくしたのでそれをね探しに行こう
と思ってきたんですがなんとロープAが
事故でえっとしばらく運休することになっ
ているみたいでそれが昨日事故が起こって
昨日かな昨日かでもこっちに飛行機乗っ
ちゃってたんでついてからそのことを知り
ましてせっかく来たのにどうするってなっ
て、もう上川町に着いてからそのこと知っ
たんで、どうせだったらもう下から登っ
ちゃおうということでスキーをね、装着し
まして下から登っていきます。で、下から
登るとロープウェの1番上まで5時間
かかるので、もう今回の予定自体が危く
なっちゃうというところがあって、行ける
ところまで行くという感じで進もうかなと
思います。しかも天気も良くなくて、明日
雨の予報なので、ちょっとどうするかを
山頂についてから決めたいと思います。で
は行ってきます。さあ、今回はなくした
荷物を探すのが目的なので、黒だけ
ロープウェイから目指すは白だけ。今日は
避難小屋に止まって翌日荷物を探せたら
いいなという計画です。
なんとカメラを探しに行って新しいカメラ
をなくして帰ってくるというポンコを発揮
してしまって、黒だけロープウェイの道中
の映像などがありません。
今回はメロンパンなかったんでね、密戸で
ドーナツ買ってきました。
うん。ちょ、結構雪がしゃびしゃびでこの
シールが
の滑り止めが
効かなくってもうで登ってるんで荷物が
重くて全然ね。しかも結構な急斜面なん
ですよ。荷物が重くて重いように進め
なくって、今日白運まで行けたらいいかな
ぐらいだと思います。ふう。いやあ、明日
雨降いで欲しいな。
[音楽]
見えてきた。斜面。
黒竹山頂までの登山道は夏道は熟ザに道が
できているので簡単に登れますが雪で全部
覆われると人が歩く道が全部消えてただの
急斜面になってしまうので結構角度があり
ます。
は
に
風ちょっとさっき登ってきたところを下っ
て
あの風がないとこで休憩したいと思います
。コルネがペちゃんこ
黒丈から向こうはかなり
ガスってるっぽくって
どうしようかなって感じですね。
ちょっと機材はもう
諦めて
避難屋に黒竹の避難小屋に泊まって明日
下山するか続行するか悩ましいとこですね
。
なんとか夜8時頃までには避難小屋に着き
そうなので、とりあえず白運だけに向かう
ことにします。
この日は6月初めでもう熊が当島民から
覚めている頃なので寄制を上げながら進ん
でいきます。
[音楽]
今年は積節量が多く、去年の4月。この
辺りはほとんど行がなくて歩くのに苦労し
たんですが6月でもこの雪の量スキーで
スイス進めます。
板を外し途端雪の落とし穴にはまって
しまいます。これ1回はまるだけでも
倒れる瞬間に全身に力がかかるし抜くのに
も体力いるし地味に大変なんです。
[音楽]
もう無理やって。よいしょ。
は
[音楽]
もうやめてって言いたいくらい足がはまっ
てなかなか進めません。
おわ、ないじゃん。うわ、なかわ。なんとか直頭箇所が終わり、スキーで歩いていたところ、またここで板を外さなくてはいけません。
[音楽]
ちょこっだけなのでそのまま板を持って
進みます。
けたり外したり大変ですが、穴にはまる
よりは楽なので履けるところはスキーで
進みます。
[音楽]
スガした。かん
のか。中で
[音楽]
北海道だ。
よいしょ。ついた。
明日から天候が崩れる予定だったので途中
テントを貼るより頑張って小屋まで行って
しまった方が安全だと判断して避難小屋
まで来ましたがやっぱり建物の中は快適
です。
翌日の朝外に出てみると6月とは思えない
毛吹き。谷底でこの風の強さとても外を
歩けるような天気ではないので明日まで
小屋で様子を見ます。
ます。
今日もね、天気がやばいです。
雪降っこ
[音楽]
でこの風だと両線に出たら多分歩けない
風則だと思うので本日も小屋に待機。
避南子屋生活3日目にしてやっと晴れまし
た。風はかなり強いけど、ここからまた
天気が崩れるので、その前になんとか
帰れるように朝4時に小屋を出発します。
両線に近づくにつれ風が強くなり、横風で
よろけてさっき転びそうになったので突風
が吹いたら止まって転ばないように
踏ん張ります。
あ。
[音楽]
ここから荷物なくしたゾーンに向かいます
。テントを飛ばされたのがこの辺り。白運
だけ避難小屋を目指していたけど、
ホワイトアウトで方向感覚が分からなく
なり、1回上がったオをもう1回降りて
しまって、1個手前の谷でテントを張って
しまいました。
[音楽]
い。
この辺にあるはずなので辺りを見回し
ながら進みます。
アウトしたらこの辺な気がするんだけどな
。
[音楽]
か、午後から天候が崩れるので
分ほどしか探索に時間が取れずパっと見つけられなかったので下算することに。
[音楽]
お
両線の左から来る風がやばくてまっすぐ
立つとよろけて歩けないので風が来る方向
に体を倒しながら歩きます。
[音楽]
下まで雪が続いているところがないので
進みやすそうな道を探します。
ちょっと板を外して歩けば写面を滑って
降りれるところを見つけました。
[音楽]
黒竹を登り始めると上に行けば行くほど
さっきとは比べ物にならないくらい強い
恐風が吹き始めます。歩くのもやっとな
くらいの突風が突然吹くので転ばないよう
にするのに精一杯です。
[音楽]
スキーを止めるゴムバンドを忘れて
リーシュで代用していたけど突風で飛んで
いってしまってスキーが風で余計煽られて
まともに歩けません。
まっすぐ歩くと後ろからの恐風に転ばされ
そうなのでカ歩きでなんとか山頂まで行っ
て下に降りたいです。
[音楽]
今まで体験したことないほどの恐風で山頂
の標識に風で体が押し当てられ全然動け
なくなってしまいます。
とはいえずっとこうしているわけにはいか
ないのでなんとか前に出ようとするも風が
強くてなかなか進めません。
なんとか前に進んで数にある下山口まで
たどり着きたい。風きからして山の反対側
をほとんど風が吹いていないだろうから数
m進めばこの風から逃れられるのに全然
進めません。
立ち上がろうとするも風が強すぎて体勢が
整えられず転んでしまいます。
荷物を背負ったままだと無理だと分かって
ザックを下ろして引きずって下山口まで
向かいます。
[音楽]
なんとかなった。
とりあえずこっち側に降りれたらもう風は
ないんでちょっと雨が降ってるけど
ああやばかった。マジで降りれんかと思っ
た。
で、こっからがね、この黒の球筒めっちゃ
怖いんだよね。滑って降りるの。よいしょ
。
そ、じゃ、こっからスキー吐きますか。
ああ、疲れた。ちょっと休憩してから
行こうか。
は
こっち側は数日雨だったからか登ってきた時よりかなり雪が溶けて木が出てきているので気をつけて滑ります。
わあ。
[音楽]
う。
場の
あの、1道から入らな。
て
ああ、戻ってきた。ついた。
はあ。はあ。疲れた。
あ、大切の神社ある。
参りしとこう。ああ、
いつもありがとうございます。無事に帰れ
ました。ありがとうございます。
よし。
バスを待たねばならん。
はい、下山しました。疲れた。長かった
下り。ああ。
いやあ、見つかんなかったですね。カメラ
と携帯やっぱね、山でなくしたもんはね、
探しに行っちゃあかんとね、今回思いまし
た。ほんで大切のあれ方がさ、やばくて
まともに重走できたこと1回もないよね。
大切多分3回。今回で何回目だ?123
、え、4回目か3回目なんですけど、
毎回ね、天候悪くって恐風とかで恐風雨
防風で
途中断念っていうのがね、もう
毎回の
ことになっちゃって1回も最後までね、
行けたことなくて
いやあ。
やばいね。やばかった。まさか小屋に2泊
することになるとは。
で、本当は黒だけのロプウェイ動いてたら
あのお礼にね行きたかったんですけど
ロープウェイお休みだったのでえっと本当
にあの時はありがとうございました。
で、今から荷物を安心道にピックアップし
て札幌に帰りたいと思います。お疲れ様
です。ああ、疲れた。
上川町に戻ってきて、安心道と同じ系列の
キノバルコーヒーで電車が来るまで休憩し
ます。ヘルメット以外何も見つけられ
なかったけど、1回探しに行ってダメだっ
たので、これで心残りがなくなりました。
またいつか万全の天気の時に大切重に挑戦
したいと思います。今回助けてくださった
皆さんありがとうございました。